Repository: PrivateCollections/deepin-boot-maker
Catalog: app/po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# BootMaker|
source: Format error of USB flash drive
ja: USBフラッシュ・ドライブのフォーマット・エラー
zh_cn: U盘格式错误
zh_tw: USB 隨身碟格式錯誤

# BootMaker|
source: Only FAT32 USB flash drive supported. Need to format? All partitions and data will be lost during formatting, please back up the data in advance.
ja: FAT32 USBフラッシュドライブのみがサポートされます。初期化が必要ですか?初期化中、全てのパーティションとデータが消えるため、事前にデータをバックアップしてください。
zh_cn: 仅支持FAT32格式U盘。是否格式化U盘，格式化U盘会丢失U盘上所有的分区及其数据，请先备份U盘上的数据。
zh_tw: 僅支援 FAT32 格式的 USB 隨身碟。需要格式化嗎 ? 格式化期間所有數據將消失，確定備份完成後按下 "確定" 按鈕。

# BootMaker|
source: Format
ja: フォーマット
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

# BootMaker|
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# BootMaker|
source: Please select an iso image
ja: iso イメージを選択してください
zh_cn: 请选择ISO文件
zh_tw: 請選擇 ISO 映像檔

# BootMaker|
source: Format USB flash drive
ja: USBフラッシュドライブをフォーマット
zh_cn: 格式化U盘
zh_tw: 格式化 USB 隨身碟

# BootMaker|
source: All data will be lost during formatting, please back up in advance and then press OK button.
ja: データはフォーマッティングの間に全て失われます。OKボタンを押してバックアップを事前にとってください
zh_cn: 格式化U盘将丢失U盘上所有资料，请做好备份后点“确定”按钮。
zh_tw: 格式化期間所有數據將消失，確定備份完成後按下 "確定" 按鈕。

# BootMaker|
source: Ok
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# BootMaker|
source: Insert a USB flash drive
ja: USBフラッシュドライブを挿入する
zh_cn: 插入U盘
zh_tw: 插入 USB 隨身碟

# BootMaker|
source: No USB flash drives were found. If you have already inserted a USB flash drive, try to reformat it as FAT32.
ja: USBフラッシュ・ドライブは見つかりませんでした。すでにUSBフラッシュ・ドライブを挿入している場合、FAT32に再フォーマットすることを試してください。
zh_cn: 没有发现U盘。如果您已经插入U盘，请尝试重新格式化为FAT32格式。
zh_tw: 沒有發現 USB 隨身碟。如果你已經插入 USB 隨身碟，請嘗試重新格式化為 FAT32 格式。

# BootMaker|
source: %1 not mounted
ja: %1はマウントされていません
zh_cn: %1 没有挂载
zh_tw: %1 沒有掛載

# BootMaker|
source: You must firstly mount the USB flash drive %1 to a mountpoint. Most distributions will do this automatically after you remove and reinsert the USB flash drive.
ja: まず、USBフラッシュドライブ%1をマウント・ポイントに取り付けなければなりません。USVBフラッシュドライブを取り外し、もと通りに差し込んだあと、大部分のディストリビューションは自動的にこれをします。
zh_cn: 你必须首先在 %1 挂载U盘。大部分发行版本会在你移除并且重新插入U盘后自动执行该操作。
zh_tw: 你必須先在 %1 掛載 USB 隨身碟。大部分的發行版本會在你移除並且重新插入 USB 隨身碟後自動執行該項操作。

# BootMaker|
source: Select a disk image file
ja: ディスクイメージファイルを選択する
zh_cn: 选择一个磁盘镜像文件
zh_tw: 選擇一個磁片映像檔

# BootMaker|
source: You must select a disk image file to load.
ja: ロードするディスクイメージファイルを選択する必要があります。
zh_cn: 你必须选择加载一个磁盘镜像文件。
zh_tw: 你必須選擇載入一個磁片映像檔。

# BootMaker|
source: Disk image file not found
ja: ディスクイメージファイルが見つかりません
zh_cn: 没有找到磁盘镜像文件
zh_tw: 沒有找到磁片映像檔

# BootMaker|
source: The specified disk image file %1 does not exist.
ja: 指定したディスク画像ファイル %1 は存在しません。
zh_cn: 指定的磁盘镜像文件 %1 不存在。
zh_tw: 指定的磁片映像檔 %1 不存在。

# DDevIcon|
source: Select USB drive
ja: USBドライブを選択してください
zh_cn: 选择U盘
zh_tw: 選擇 USB 隨身碟

# DProgressFrame|
source: Select disk image
ja: ディスク画像を選択する
zh_cn: 选择光盘镜像
zh_tw: 選擇光碟映像檔

# DUsbList|
source: USB drive not detected
ja: USBドライブが検知されません
zh_cn: 未检测到U盘
zh_tw: 沒有偵測到 USB 隨身碟

# DWindowUI|
source: <p style='color:white; font-size:12px;'>%1% has been completed</p>
ja: <p style='color:white; font-size:12px;'>%1%が完了しました</p>
zh_cn: <p style='color:white; font-size:12px;'>已完成%1%</p>
zh_tw: <p style='color:white; font-size:12px;'>已完成 %1%</p>

# DWindowUI|
source: Please DO NOT remove the USB drive or shutdown while file is writing.
ja: ファイルの書き込み中は、絶対にUSBドライブを外したり、シャットダウンしないでください。
zh_cn: 正在写入文件，请不要移除U盘或者关机。
zh_tw: 正在寫入文件，請不要移除 USB 隨身碟或者關機。

# DWindowUI|
source: <p style='color:#b4b4b4; font-size:12px;'>The making success rate can be improved by formatting USB drive.</p>
ja: <p style='color:#b4b4b4; font-size:12px;'>USBドライブをフォーマットすることで成功率が高まります。</p>
zh_cn: <p style='color:#b4b4b4; font-size:12px;'>格式化U盘可提高制作成功率</p>
zh_tw: <p style='color:#b4b4b4; font-size:12px;'>格式化 USB 隨身碟可以提升製作成功率。</p>

# DWindowUI|
source: Start
ja: 開始
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# DWindowUI|
source: <p style='color:#ffffff; font-weight:blod; font-size:18px'>Made successfully</p>
ja: <p style='color:#ffffff; font-weight:blod; font-size:18px'>成功しました</p>
zh_cn: <p style='color:#ffffff; font-weight:blod; font-size:18px'>制作成功</p>
zh_tw: <p style='color:#ffffff; font-weight:blod; font-size:18px'>製作成功</p>

# DWindowUI|
source: <p style='color:#b4b4b4; font-size:12px'>Please select USB drive to boot when installing Deepin OS.</p>
ja: <p style='color:#b4b4b4; font-size:12px'>Deepin OSをインストールする時はUSBドライブを選択してください。</p>
zh_cn: <p style='color:#b4b4b4; font-size:12px'>安装深度系统时请选择从U盘启动。</p>
zh_tw: <p style='color:#b4b4b4; font-size:12px'>當你要安裝 Deepin 時，請使用 USB 隨身碟開機。</p>

# DWindowUI|
source: <a style='color:#b4b4b4; font-size:12px'>If failed, please try to disable EFI option.</a>
ja: <a style='color:#b4b4b4; font-size:12px'> 失敗した時は、EFIオプションの無効化を試されて下さい。</a>
zh_cn: <a style='color:#b4b4b4; font-size:12px'>若启动失败，请尝试关闭EFI选项。</a>
zh_tw: <a style='color:#b4b4b4; font-size:12px'>假如啟動失敗，請嘗試關閉 EFI 選項。</a>

# DWindowUI|
source: Restart Later
ja: あとで再起動
zh_cn: 稍后重启
zh_tw: 稍後重新啟動

# DWindowUI|
source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動
zh_cn: 立即重启
zh_tw: 立刻重新啟動

# DWindowUI|
source: Failed to make
ja: 作成に失敗しました
zh_cn: 制作失败
zh_tw: 無法製作

# DWindowUI|
source: Installation logs are stored in %1HERE%2, you can upload to forum to help us solve your problem.
ja: インストール・ログは%1HERE%2に保存されます、あなたの問題を私たちが解決できるよう、フォーラムにアップロードすることができます。
zh_cn: 安装日志已存储在%1这里%2，您可以将安装日志上传至论坛以便帮助我们解决您的问题。
zh_tw: 安裝紀錄儲存在 %1 此處 %2，你可以上傳通知我們以協助我們解決你的問題。

# DWindowUI|
source: Finish
ja: 終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 完成

# QObject|
source: Deepin Boot Maker
ja: ブートメーカー
zh_cn: 深度启动盘制作工具
zh_tw: Deepin 開機隨身碟製作工具

# QObject|
source: Must run as root
ja: ルートとして実行しなければなりません
zh_cn: 必须以root的身份运行
zh_tw: 必須以 root 身份執行

# QObject|
source: %2 must be run as root. Close it, and re-run using either:<br/><b>sudo %1</b><br/>
ja: %2はルート状態で起動させる必要があります。閉じるか、どちらかを使って再起動させてください:<br/><b>sudo %1</b><br/>
zh_cn: %2 必须以 root 身份运行。关闭它，并使用以下方法之一重新运行：<br/><b>sudo %1</b><br/>
zh_tw: %2 需以 root 身份執行。關閉並使用下列任一方法重新執行 :<br/><b>sudo %1 </b><br/>

# QObject|
source: Failed to call the command %1.
ja: コマンド %1 の呼び出しに失敗しました。
zh_cn: 调用命令 %1 失败。
zh_tw: 無法使用 %1 命令。

# QObject|
source: Wrong USB flash drive format, please format to FAT32.
ja: 不正なUSBフラッシュ・ドライブ・フォーマットです、FAT32にフォーマット化してください。
zh_cn: U盘格式错误， 请将U盘格式化为FAT32格式。
zh_tw: 錯誤的 USB 隨身碟格式，請格式化成 FAT32。

# QObject|
source: USB flash drive space is insufficient, ensure you have at least %1 free space.
ja: USBフラッシュドライブの容量が充分でありません。少なくとも%1のスペースがあることを確認してください。
zh_cn: U盘空间不足，请确保至少有 %1 空余空间。
zh_tw: USB 隨身碟空間不足，請確定你有至少有 %1 的可用空間。

# QObject|
source: Failed to mount USB flash drive, please close other applications may use it and reinsert.
ja: USBフラッシュドライブのマウントに失敗しました。それを使用する可能性がある他のアプリケーションを閉じて、再挿入してください。
zh_cn: 挂载U盘失败，请关闭其他可能使用U盘的程序，并重新插入U盘。
zh_tw: 無法讀取 USB 隨身碟，請關閉其他可能正在使用它的應用程式並將其重新插入。

# QObject|
source: Failed to unzip the mirror file, please use the whole mirror file.
ja: ミラー・ファイルの解凍に失敗したので、全体のミラー･ファイルを使用して下さい。
zh_cn: 解压镜像文件失败，请使用完整镜像文件。
zh_tw: 解壓縮映像檔失敗，請使用完整的映像檔。

# QObject|
source: Removable disk
ja: リムーバブル・ディスク
zh_cn: 可移动磁盘
zh_tw: 行動硬碟

# UsbInstaller|
source: Installing syslinux to %1
ja: syslinuxを%1にインストールしています
zh_cn: 正在安装 syslinux 到 %1
zh_tw: 正在安裝 syslinux 至 %1
